---
title: "Zotero7 重新安装与数据配置"
date: 2024-09-01 10:00:36
tags: ["tool"]
---

简单记录了一次Zotero7的重新安装与数据配置。

<!--more-->

- Author: lartpang
- Link: https://github.com/lartpang/blog/issues/22

## 前提

- 之前的附件配置是基于链接的形式，而附件是单独文件夹存储的。
- 新安装时，设备上已经移除了所有之前的设置（几之前的所有配置信息都被保存到了云端你自己的账号下）。
- 设备上只剩下了之前的pdf附件文件夹和其中的pdf附件了。

## 配置过程

- 安装最新版的Zotero7的安装包：https://www.zotero.org/download/
- 安装后到设置中配置：
    - 先到 `同步` 选项卡中登录你的Zotero账号密码，将基础的设置同步下来。
    - 再配置 `高级` 选项卡中的已链接附件的根目录到你的附件文件夹目录。
    - 重启Zotero即可。
常规情况下到这步应该就没问题了。

## 后续配置

- 手动安装插件市场：https://github.com/syt2/zotero-addons
- 安装好后从插件市场中安装附件管理器插件：Zotero Attanger
- 对附件管理器插件中配置新的附件采用链接形式，配置源路径、附加类型（链接）和靶路径等以适配你现有附件的存储格式。
- 安装其他的插件，并进行相关的配置。
